Liderar, para mim, como eu já falei, é gerar intencionalidade genuína de ação rumo a um propósito.
Isso corrobora bastante com o que a gente viu na própria pesquisa do Google.
Gerar intencionalidade.
Então o líder tem que gerar, o líder ele é um impulsionador, ele gera dentro das pessoas essa vontade, essa intenção.
E tem que ser uma intenção genuína. FISIOSA FIS FIS a um propósito. Então você tem que ter clareza no final o que a gente quer alcançar. Talvez essa clareza,
esse propósito, não seja um propósito
que você consiga enxergar
pra daqui 50 anos pra frente,
pro futuro. Isso funcionaria,
pensa numa metáfora como
se fosse um farol
daqueles que ficam na beira do mar, girando
a luz assim, né? Que o barco vê ele
de longe, né? Talvez você não
funcione como um farol, talvez você esteja mais como um farol do carro, onde ele FIS FIS